如果你正在尋找一個很酷的 SQL 專案
來添加到你的資料分析師作品集，那麼
你來對地方了
[音樂]
你好，歡迎
和我一起在線學習 bi，Adam finer 可以幫助你
更多地使用數據，並
通過像這樣的精彩項目構建你的數據分析師作品集，
在這個視頻中，你將
學習如何設計和構建 SQL 數據庫，
所以如何使用另一個配置所需具備的大量
不同技能的項目，
最初這個項目分為
三個部分發布，以分離出來並
在更短、更易消化的視頻中教授這三種不同的技能，
但我做了一個民意調查，
問你是否認為我應該將
它們合併成一個更長的視頻，
你投了響亮的讚許這些
最後在我們開始之前您
欣賞這些內容，並希望
以某種方式幫助頻道，您可以
通過
視頻下方的“超級感謝”選項進行捐贈，也可以
購買項目文件，以幫助
您在說明中的鏈接中在您選擇的任何位置重建此項目，
如果您願意，非常感謝，
好吧，事不宜遲，讓
我們開始簡化的我們將使用一個真實的
場景，但為了讓本披薩店，它
不會是一家
餐廳，
只是外帶和送貨，有點像
Domino's，他給了我們一個項目簡介，
第一部分要求我們為他的業務設計和
構建一個量身定制的關係
數據庫，這將使
他能夠捕獲和存儲業務生成的所有
重要信息和數據，
這反過來將
幫助 Ben 在
稍後構建的儀表板中監控業務績效，
我們只負責後端，
他正在聘請其他人來構建，然後
我們將開始規範化資料的過程，添加更多相關表
並定義表關係，規範化是關係數據庫模型中非常重要的事情，稍後
我將對此進行詳細介紹，Ben 為我們提供了他希望為每個訂單收集的不同數據的列表，
這是商品名稱、商品價格、數量、
客戶名稱和送貨地址，現在，
此列表只是我們指定的列表可以看到披薩和飲料的大小不同，因此我們可以將其作為單獨的字段，我們還可以包括產品類別的字段，例如披薩、配菜、甜點和飲料，這是Excel 中的模型表格
應該是什麼樣子的我們有
訂單ID，我將
送貨地址分成不同的地址部分注意，我還包含了行ID
為什麼我這樣做好吧讓我們
輸入第一個示例
訂單的
數據你注意到每個
訂單可以包含多個項目因此我們不能將它用
作主鍵來標識每一行因此
行ID將
作為我們的主鍵好的
現在我們對訂單列表快速dbd我會在說明中放上它的鏈接基本上你在這裡左邊指定表及其字段在右邊這
會生成我們的數據庫及其表的圖表
我已經創建了我們的訂單表所以你可以看到你需要指定字段名稱
後跟數據類型對於行ID我
在數據類型後寫了PK以將其指定為我們的
主鍵太好了現在
我們可以看到我們的數據表在當前的 Excel 狀態下查看數據。您能告訴我有什麼讓我印象深刻的地方嗎？事實上，我們
在各個行中有很多重複的數據，這稱為冗餘，我們解決這個問題的方法是所謂的
規範化數據，因此，規範化數據本質上是組織數據以減少
冗餘並使其更加靈活和
高效的過程。我們真正想要做的是為客戶和送貨地址創建新的附加表，這樣我們就不必在訂單資料中
使用所有這些不同的字段，而只需使用標識符即可。相反，這將使資料
庫更加
有效率。讓我們從訂單表中的客戶名稱開始，
我們有兩個
字段，名字和姓氏，要在
左側創建一個客戶表，
我將寫入表名稱
客戶返回一個破折號，另一個
返回，您會看到已將新表
添加到此
客戶表中的圖表中，我將
首先添加客戶，它 D 具有
INT 數據類型作為主鍵，然後我將其剪切列表的這
兩個欄位作為
標識符，所以
現在我們需要做的就是指定這兩個表之間的關係，我
透過從
一個表中的客戶 ID 拖曳到另一個表中的客戶 ID 來做到這一點，在
左邊的語法中，我們可以看到客戶 ID
現在已被指定為
與訂單相關的外鍵。客戶 ID
有意義讓我們對
我們的送貨地址執行類似的操作我將創建一個
包含地址 ID 字段的新地址表
我將從
訂單表中剪切地址字段並將它們粘貼
到地址表中並確保將
地址 ID 字段添加到訂單
表中
我們還需要
對地址表執行一件事那就是
向送貨
非核心地址 2 下一個字段包括空約束這樣做的送貨值
可以是 n
完成後我將指定
地址和
訂單表之間的關係現在看起來好多了
但我還需要
創建一個產品或項目表這將
服務於兩個主要目的首先它將
減少表中的數據量
就像其他兩個示例一樣
其次讓我們想像一下在某個時候
Ben 可能想要更改項目的名稱
如果我們有一個包含
所有菜單項列表的項目表度、商品名稱、商品類別、商品大小和商品價格，我將繼續創建這個新商品表，
並在快速 DVD
中指定關係，這樣看起來不錯，這就是訂單部分，因此對於庫存控制數據，本質
上 Ben希望
能夠做的是建立一種方法，讓他知道什麼時候
該訂購新庫存，為此，我們需要更多關於每個
披薩中配料的
信息，它們的數量取決於披薩的
大小和現有的庫存水平，如果我們真的想讓項目更加複雜，我們還可以考慮
不同
供應商交付新庫存的不同交貨時間，這意味著我們需要準確計算重新
訂購配料或每種商品的時間，但我們認為了每種事情的時間，所以我們
認為
所有事情的時間，所以我們都提供了每種東西他還給了我們
一份配料清單，列出了每個披薩的配料量。我已將所有這些資訊
轉換成
兩個單獨的表格，
我將在 quick dbd 中建立這兩個表格。
從數據中可以看出，
配方 ID 與項目表中的傾斜度相同，且
配料 ID 同時出現在成分錶和
配方表中。因此，這些就是
我為
所有這些數據指定的關係。如果供應價格上漲，Ben 將能夠
準確計算出製作每個披薩的
成本。
他只需要更新
配料表中的配料價格。
最後，我們需要一個表格來保存
每種配料的庫存水準。此
庫存表將包含庫存
ID、項目 ID 和數量欄位。這
就是庫存控制部分。
最後一部分是員工
數據。根據 Ben 的簡介，他希望了解
員工在何時工作，然後根據
他們的工資信息，了解每個
披薩的成本，不僅是
配料成本，還包括廚師
製作披薩的成本以及
基於送貨時間的送貨成本。
讓我們從員工表開始，這
是 Excel 中的資料。有員工 ID、員工名字、
員工姓氏、
職位和小時工資率，然後我們有一張
班表，其中包含班次 ID、星期幾、開始時間和結束時間。大多數員工每天都要上午餐班次和晚班，但有些員工則不然，這就是為什麼我們需要將它們分開的原因。我們需要的最後一個表是轉子表，
它將告訴我們誰在什麼時候工作，為此，我們
需要一個行 ID、班次 ID、
日期和
員工
ID。最後三個表之間的關係是：班次表中的班次 ID 到
轉子表
中的班次 ID，然後是員工
表中的員工 ID 到轉子表中的員工 ID，
最後是轉子表中的日期
到訂單表中的創建日期。最後一個表
將為我們提供員工表和訂單表之間的連結。現在，我們已經擁有了 Ben 資料庫
所需的一切，至少對於
這個簡化的場景來說，一旦我們設計了資料庫，就只需要創建它了，幸運的是，這
就是快速 dbd 讓生活變得非常
輕鬆的地方。我所需要做的就是進入導出菜單，在那裡我可以選擇將
SQL 代碼導出到各種不同的 rdbms 語法我將使用我的 SQL，
因此我將選擇此
選項，如果我打開下載的文件，您可以看到它包含
創建表所需的所有代碼，因此此時您可能會
想，但是我如何訪問我的 SQL 實例，其實並沒有那麼困難，我不會在這個 YouTube ，您將能夠創建與它的連接，以便
您可以
建立資料庫，就像我現在在
navicat 中所做的那樣 連結在描述中如果我進入 navicat，我可以右鍵單擊我的
MySQL 連接並建立一個新的資料
庫，我將其命名為 Pizza DB 對於字元集，我
將選擇 utf8 4 資料庫，文件，選擇我的 SQL 文件並運行嘿 Presto，
現在我的表中已經
創建數據庫我現在可以填充已有數據的表格我已經將成分 Excel 表下載為 CSV 文件現在我可以使用 Navicat 導入嚮導選擇 CSV新增文件繼續繼續目標表是成分檢查欄位是否正確然後使用
追加或
複製方法單擊開始沒有錯誤太好了我們將刷新成分錶現在我們可以看到數據已添加簡單我們所有的表都設置好了
我們現在可以編寫這些 SQL 查詢來創建數據庫視圖這反過來又允許我們構建 Ben
需要的儀表板
在下一個視頻中我們將從訂單配置表開始看總
表商品平均訂單價值按類別劃分的銷售額最暢銷商品按小時劃分的訂單
按小時劃分的銷售額按地址劃分的訂單在地圖中按送貨方式劃分的訂單在
訂單表中我們有行 ID 訂單 ID 創建
於商品 ID 數量客戶 ID
送貨方式和地址 ID，因此我們需要將
商品資料和地址連接到訂單資料讓我們開始在 navicat 送貨方式因為我們將連接來自資料資料庫中不同表的資料以簡化
查詢語法我將使用表別名所以讓我們從 o for orders do orderid
開始接下來簡要要求總銷售額我們需要商品表中的商品價格
列以便我們可以將所有值相加我為商品做更多價格對於售出的總商品
我們需要數量列 o do amount of amount 來獲得平均訂單價值我們可以簡單地將總銷售額除以總訂單我們可以在我們的 bi 工具中做到這一點所以我們可以按我們進行分類的銷售額。 itmore 貓編號六最暢銷商品，為此我們需要 i。  itmore 名稱數字七和八
訂單和按小時計算的銷售額將需要 O.C createdat，其中
包含按地址九個訂單的時間戳我將
添加所有的地址字段所以 a
。 delore 地址 1 a. delore 地址 2 a.德洛爾城和 a。  delore 郵遞區號，
最後對於訂單
表中的第 10 個
查詢，我們需要 o。  delivery 列好的，這些就是我們需要的列，
現在我們只需要指定如何將這三個表 item 和
address 連接到 orders
首先我們輸入 from orders 然後輸入它的別名 o 因為該表也會連接到其他表然後我們使用左連接到 item
表 I 在連接獲勝條件 o 上。商品 ID 等於 我做商品 ID，對於那些不熟悉 SQL 連接的人來說，我
會在描述中放一個鏈接到我的另一個視頻，為你分解這些視頻，但你仍然可以繼續
觀看這個視頻，如果你願意的話，讓我們繼續，所以我們已經將商品表連接到訂單，現在
我們對地址表執行相同操作，我只需
複製並粘貼結果 ID包含了我們第一個儀表板所需的所有列，好的，所以簡報的下一部分與庫存和庫存水平有關，如果我們查看客戶簡報，我們可以看到數據方面的要求，
按成分計算的總數量，按成分計算的總成本，每個披薩的成本，以及根據成分計算的剩餘庫存百分比，我們需要創建兩個不同的數據視圖，以便為我們提供所有內容下希望在你的 bi工具中使用盡可能
少的視圖，即
不同的數據源，但有時你實際上最好不要試圖將數據扭曲成結來嘗試獲得所需的結果，當
你實際上可以創建
多個視圖
時，這些視圖將為你提供相同的結果，並且不會對你構建儀表板的方式產生不利影響，
訣竅是確定採用哪種方法，這需要
實踐，我們知道什麼總成分可以將一個乘以另一個以獲得
總數量或重量，首先我要做的是創建
每個披薩的訂單數量，
為此，我需要
訂單表和包含所有菜單項目及其名稱的項目表，我將再次使用表別名，因此選擇 o。
項目 ID i。傾斜我做項目名稱然後我們需要聚合數量列所以總和o。
括號中的
數量作為訂單
數量來自訂單別名 o 然後我們從
項目表 I 上的連接鍵 o 進行左連接。
項目
id
等於我做 itm ID 然後我們將使用團購進行聚合 o。項目 ID 我確實傾斜了項目名稱如果我們運行我們得到我們
需要的或者至少我們需要的第一步每個披薩的訂單
數量但現在我們需要根據來自食譜表的成分來分解這些披薩所以我們需要加入下一個左連接食譜在 I doew 等於 r。配方 ID，
我們希望在結果中
包含的列是 R 做 ID
和 R 做數量作為配方數量，
因為我們已經將這些列添加到結果中，我們還
需要將
它們添加到分組中，當我們運行時，我們也可以看到按成分 ID 細分的結果，但是我們需要成分名稱，它來自成分錶，
這意味著您猜對了，我們還需要其編號現在可以使用這個結果
計算成分的總量，接下來我們需要做的是計算
成分的總成本，我們已經有了數量，所以如果我們可以得到每種成分的單位成本，那麼我們可以將其乘以單位
數，即數量或重量，我們實際上已經可以訪問這些數據，因為它在我們已經
加入的成分錶中，我們現在只需要做重量
和做價格的食譜，別忘了一個
聚合
欄位這意味著我無法在同一個 select 語句中使用它進行
計算那麼我們該怎麼做呢答案就在所謂的子查詢中讓我給你展示它是如何工作的我將把整個查詢放在括號之間
在開括號之前我將輸入 select star from 在閉括號之後我將為整個查詢指定一個
S1 的別名現在
如果我運行這個查詢我會得到和之前完全相同的結果但
現在我可以從 S1 查詢和結果中指定我想要的列並對它們進行任何操作就像它們在
常規表中一樣例如在
計算中使用它們這正是
我們想要做的這也將使我們有機會只選擇我們想要讓我們做的做 ID S1 做名稱 S1 做
重量 S1 做價格 S1 做訂單數量 S1做配方數量然後我們要
計算
訂單數量乘以配方數量，我將把這個訂購重量稱為
每單位成本，它將是墨水價格除以墨水
重量作為單位成本最後
我們要
計算單位成本
乘以訂購重量以獲得配料成本所以我們只需複制
並粘貼這兩個計算並將其稱為配料成本如果我們願意，我們實際上可以刪除我們不需要的列，例如重量和價格因為我們並不真正需要它們不成本，即3在簡要介紹中剩餘的兩個點百分比庫存按成分和基於剩餘庫存水平
重新訂購的配料清單我們將需要
創建另一個查詢來提供我們需要的內容但是它將基於我們已經完成的工作，我們將要獲取剛剛使用自定義
SQL
查詢創建的結果，並對其進行更多
操作以使這項工作更容易，我實際上要將自定義 SQL
查詢創建的結果，並對其進行
更多操作以使這項工作更容易，我實際上要將自定義 SQL 查詢創建的結果，並對其進行更多操作以使這項工作更容易，
我實際上要將自
定義 SQL 說簡短的回答是沒有太多
區別，至少在我們的用例和我們正在使用的資料模型方面，據我所知，我不是 SQL專家，在查詢性能方面差異相對
較小，它們的工作方式幾乎相同，如果你真的
想知道有什麼
區別，請隨時自己調查，但這就是我在 Navicat 中要講的，我只需選擇全部並複製查詢，然後新建視圖粘貼
並另存為庫存一，如果我們想使用此視圖中的數據，
我可以將其稱為每種庫存量，就像
我在這裡看到每種庫存量的
匯總每種成分的訂購重量 我們可以通過選擇名稱並將訂購重量相加
作為訂購重量來完成我們需要使用聚合函數進行分組 所以按名稱分組 然後我們就得到了新期望結果的開始 我們現在需要的是每種
成分的庫存
總重量 為此我將加入庫存表 為此我們實際上
需要包含 ID 列 我因為它是我們的聯接鍵每種成分數量
但是我們還需要從成分
錶中添加庫存總重量 這將是
數量乘以每種成分的購買重量 因此實際上我們可以取出這兩列 讓計算完美這個特定難題的最後一塊是
計算庫存總重量減去訂購重量作為剩餘重量，我們就完成了，這就是簡要的庫存部分所需要的一切，所以如果你還記得第一部分，
我們有三個單獨的表用於員工部分員工轉子和班次，我們想
從轉子表
開始，因為它包含日期所以我們將選擇我的名字，然後
給我把轉子姓氏我還需要他們的小時費率來進行計算
。小時費率現在
我們要將員工表連接到轉子表所以左連接員工表的連接鍵是
r。員工 ID 等於 s。
員工 ID 如果我運行它，我們可以看到它給出了
我們需要的結果，接下來我想包括來自
輪班表的
數據，特別是
每個輪班的開始和
結束時間，因此
使用 sh 的別名我將輸入 sh。開始時間和 sh。結束時間為了連接這些資料我只需複製並貼上我們剛剛進行的連接並將其修改
為 shift sh 而不是 s 和 r do shift ID 等於 sh。班次編號 很好，我們快完成了 最後我們
需要做一件事就是計算每行的員工成本 這實際上涉及計算每個班次的小時數 然後將其乘以小時費率 聽起來很簡單 但實際上並非如此簡單 至少我做的方式並不那麼簡單 如果你正在看這個 而且你知道
更好的方法只是將其
設定數小時
開始小時和結束小時之間的小時數差 然後將其乘以 60 將其轉換為分鐘數 然後我將開始和結束分鐘
之間的差值加到這個值 這給了
我們總分鐘數 然後我將其除以 60 得到小數形式的小時數 我們可以從結果中看到並
貼上了我們正確的計算結果要獲得每行的員工，我只需要複製並貼上
此行。每小時費率，現在我們可以
匯總所有
員工成本和任何給定時期的工作時間，並按員工進行細分，這是我的數據分析師組合
SQL 項目的第三部分也是最後一部分，我們將使用在第一部分中設計的數據庫中收集的數據來設計和
構建
儀表板，然後為第二部分編寫自定義 SQL 查詢，讓我們深入了解使用，因此您可以跟著一起學習，它具有我們需要的所有
功能，
我們將要可視化的資料位於 Google Cloud
MySQL 實例中的資料庫中，如果您想知道如何創建
類似的實例，請在評論中告訴我，也許我可以製作一個視頻教程，但對於這個視頻，
我只會向您展示如何使用我們的 BI 工具連接到資料庫位置重新建立
mySQL 資料庫，好的，這就是常規操作，現在讓我們
連接到資料庫並建立第一個儀表板以在 Data Studio 中
建立第一個資料來源，
我將點擊建立按鈕並選擇資料來源，現在我需要在此處找到並點擊 Cloud SQL for MySQL連接器，以便
連接到資料庫，我們將需要四條信息，首先是可以
在 Google Cloud 後台找到的實例連接名稱，然後是我們要連接的數據庫的
名稱，然後是您也可以在 Google Cloud B 辦公室設置的用戶名
和密碼，一旦我進行身份驗證，Data Studio 將
與
數據庫通信，該數據庫將返回所有可用列表和視圖的列表，您可以在此處定義的所有庫存，
我們還可以定義我們在其中的，這是我們在上一個視頻中為訂單儀表板編寫的查詢，如果您想親自體驗一下，我們今天要使用的
所有其他查詢只需使用說明中的鏈接，
我將在此處複製並粘貼，然後點擊“連接”，現在我們將看到數據源模式，即它包含的所有字段，
我們
現在需要做的是檢查所有數據字段是否都已歸因於正確的數據源模式，即它包含的所有
數據類型，但該地址已創建，地址 2 不包含數據，所以我只保留交貨城市為城市，交貨郵政編碼需要更改為地理郵政編碼，商品類別和商品名稱都是文本，這很好，商品價格我
將選擇貨幣美元，訂單 ID已分配日期不確定為什麼，所以讓我們將其設為
文本，因為它是定性的，最後
數量是一個數字，太好了，讓
我們將此數據源
命名為
訂單數據，我現在要點擊創建報告並添加我們的新數據源，我們會發現自己在報告生成器中，準備開始構建
我們的第一個代碼、數字小時劃分的訂單、按小時劃分的銷售額、按地圖中的地址劃分的訂單、按
配送和提貨劃分的訂單。
首先是訂單總數，我們需要一個記分卡視覺化，因為它只
顯示一個 KPI 數字，除非您正在比較日期時間段，否則您將得到兩個數字之間差異的數字。
無論如何，我們只顯示訂單
總數。計算方法是對
訂單 ID 進行不同的計數。對於那些不熟悉的人來說，不同的
計數返回列中不同值的
數量，而簡單計數將返回
包含任何值的行數，或者換句話說，非空行的
數量。如果我們計算不同的訂單 ID 的
數量，這將為我們提供訂單數量。
我將刪除 Data Studio 新增的這個表，
然後預設新增記分卡。
我們得到了記錄數，即資料集中的行數，我
將
用訂單 ID 取代它。您可以看到這裡顯示 ctd，代表不同計數這是用於
查詢的聚合器，也是我們要找的，我們總共有 58 份訂單，我們要更改顯示的 KPI 名稱，方法是單擊鉛筆圖標“訂單總數”，
現在
我們有了第一個可視
化效果，接下來是總銷售額，即這 58 份訂單將產生的
金額，
要計算該數字”，保存並完成，我現在將添加另一張記分卡並使用我們的新
計算字段，剩下要做的就是將其從一個簡單的
數字轉換為美國娃娃，在樣式選項卡中，我將
選擇緊湊數字，我們的簡介中的第三個是“總項目”，
所以這又將是另一
張記分卡，我
要在這裡命名的第三個是“總項目”，所以
這又將是另一張
記分卡，
我要在此處
進行的只是使用我的數字鍵添加這一點你可能
想知道
為什麼我
沒有談論儀表板的設計方面，因為在這個階段我感興趣的只是創建簡介中要求的 10個視覺化，
一旦我在
儀表板上擁有所有這些，我就可以開始考慮諸如小部件大小、位置、顏色等事情了，基本上我們將分兩個階段構建
儀表板，查詢，然後設計第四點是平均訂單價值，為了得到這個數字，我們需要將總銷售額除以總訂單量，所以另一個計算
字段我
稱之為平均訂單價值，並輸入公式總銷售額除以總銷售額。
這裡我們想要總銷售額的總和除以訂單 ID 的不同計數，我將複製並粘貼另一個記分卡，並用平均訂單價值替換
指標，
我們還將把它從數字改為美元，你可能會
認為這個
數字很高，你會對，這就是當你允許人們自由地從虛構的披薩
店訂購任何他們喜歡的
東西時會發生的情況。通常我會從資料集中刪除不切實際的訂單，但由於一開始訂單就不多，所以我決定將它們保留在那裡。如果你決定獲取這些數據的副本，你顯然可以以
任何方式修改這些值，如果你願意，你
也可以添加更多訂單，好的，簡報的下一個要點 5類別作為我們的維度，
看起來不錯，你現在可能會
說，但如果你使用餅圖，它看起來更像披薩，這真的
很酷，但不，儀表板的目的不是看起來很酷，而是
盡可能有效地顯示其中的數據還有墨水與數據比率需要
考慮，環形
圖使用更少的墨水來顯示相同的信息，並為數據提供更多空間。有關墨水與數據
比率
和其他儀表
板設計
技巧的更多信息，請查看說明中的連結。第六點是暢銷商品。為此，我將使用長條圖，原因是它垂直顯示值，比長條圖更能反映層次結構。我可以
使用一個簡單的
表格，它也可以垂直顯示值，但條形的長度也讓我們可以輕鬆看到值的比較。您
可能建議對表格的值使用顏色編碼，但仍然
不如長條圖有效。因此，以總銷售額為指標，以商品
名稱為維度，我只需將 Y AIS 拖到右側以增加
商品標籤的可用區域。第七點
和第八點是按小時計算的訂單和按小時計算的銷售額。我將把它們放在一起製作成折線圖。您可能會認為，如果我們使用日期時間字段，時間序列圖會更好，但我會向您
展示當我們這樣做時會發生什麼。我將首先更改日期時間級別到小時，您可以看到我們
只有餐廳營業時間的數據，這意味著其餘部分都是空白的，
使用數據工作室中的時間序列圖，所使用的日期或時間級別的所有值都必須出現在圖表中，您可以在樣式選項卡中選擇如何處理缺失值，但我們不需要線到零的換行符或線性值，不同指標使用的比例有很大不同，我們需要進入樣式選項並將總訂單
放到右 y AIS 上，最後讓
我們將指標名稱更改為總訂單，這就是點 7even 和
8 處理 n 是地圖中按地址的訂單，所以讓我們在儀表板中添加一個，我們將
使用曼徹斯特地圖
氣泡，
我們可以看到
數據在送貨所以我們需要以某種方式將
國家/地區添加到查詢中，以及完整的送貨地址，以便能夠繪製所有氣泡，但只有一個字段允許繪製位置，那麼我們如何解決這個問題？
我們只需要創建一個連接
不同地址字段的新字段，並在末尾添加美國，
我們現在就這樣做，現在
我們將其稱為完整地址，
並在括號內使用 concat 函數，我們將輸入送貨地址一個逗號引號中的逗號空格逗號送貨城市引號引號中的逗號空格注意到一個或
兩個氣泡繪製在遠離曼徹斯特集群的位置，那是因為我生成了這些隨機使用在線
隨機地址生成器獲取地址如果
我們
要處理的數據集更大或者它是現實世界的數據集，我會進一步調查
這樣的問題並清理數據，但我在這裡要做的就是放大以查看曼徹斯特，最後
一件事就是將總送貨到
尺寸中，我們就添加了訂單的不同計數作為指標，就像這樣，我們現在
已經將所有 10個必需的視覺化添加到我們的訂單儀表板，
所以我們回到數據工作室，這是第二部分儀表
板簡要的庫存部分我們有按成分劃分的總數量按
成分計算的披薩成本按成分剩餘庫存百分比以及根據剩餘庫存重新訂購的成分列表我已經繼續使用
我們在第二部分中編寫的自定義 SQL 查詢創建了兩個庫存數據來源超過 40種配料和
產品需要報告，我
已經想到可視化這些數據的最佳方式是使用一個簡單的表格，讓
我們通過將配料名稱
從字段列表中拖出，將其添加到頁面中，現在我們只需要添加我們的指標，首先是
總數量，即我們的訂購重量指標，
然後是總成本，即我們的配料成本，讓我們按
數字和數字訂購不同產品和類別的計量單位不同，所以我要做的是添加一個記分卡，僅顯示總配料成本數字，然後我們可以
取消選中匯總行，
接下來我們得到了披薩的計算成本，為此，我們需要添加一個新字段，將配方數量
乘以單位成本，讓我們繼續重複此操作，我們將這樣做逐行計算，所以我們不想包含
聚合器現在讓
我從字段
列表中拖動項目名稱並添加我們新的比薩餅名稱，成本，很好，但我還想做的是只在比薩餅上包含一個項目，為此
項目就完成了我們還可以將
數據類型更改為貨幣美元並按比薩餅成本排序我們可以看到海鮮比薩餅的製作成本最高對於庫存簡介的最後兩點，我們將使用第二個
數據源，我們在第二部分中為其編寫了一個自定義查詢，按成分劃分的剩餘庫存百分比和基於剩餘庫存重新
訂購的成分
列表如果我們考慮一下，這兩者幾乎都在要求同一件事，並且將引用
相同的數據，即剩餘庫存量還將向我們顯示哪些成分需要根據此
數字重新排序我們需要做的就是使用表格成分名稱，
然後添加指標總庫存重量
和訂購重量，因此剩餘百分比將是這兩個之間的差值除以總庫存重量，現在讓我們添加此字段，剩餘百分比為總庫存重量減去
訂購重量（括號中），除以總庫存重量，然後我將把它添加到
表格中，我需要將數據
類型更改為百分比，我不需要這兩個儀表我認為
我們可以透過將這兩個成分錶合併為一個來使其變得更好，您可能會認為
這會很
複雜，因為它們來自兩個不同的資料來源，但實際上它非常簡單，我們可以使用Data Studio 的更高級功能之一，我只需選擇兩個
表，右鍵單擊並
點擊混合數據，這將創建第三個表，其中包含來自兩個表的數據，現在我可以刪除兩個原始表，這讓我們的儀表
板更加高效，也更容易理解。拼圖的最後一塊是使用條件格式來顯示哪些產品和成分需要立即重新
排序，哪些需要盡快重新排序。在條件格式下的
樣式標籤中，
我將添加一個新
條件，即如果剩餘
百分比等於或小於 0.25 或 25%，那麼我們將用紅色將整行塗成紅色。儲存並添加另一個。現在，如果剩餘百分比大於 0.25 且等於或小於 0.5 或 50%，那麼
我們將整行塗成黃色。現在我們只需要將
排序方法
改為升序，我們就可以輕鬆看到哪些產品需要重新排序。我喜歡它，只是想快速跳到這裡說，我希望你覺得這個視頻有用，如果你覺得有用，請點讚，不要忘記
訂閱並打開
通知（如果你還沒有），這樣你就不會錯過上傳，記住，如果你想獲得
我們用於這個項目的數據副本
以及 MySQL新增
了一個新頁面並將其命名為員工，我們需要解決的第一個問題是員工資料來源包含多個日期的數據，但訂單資料只包含一個日期的數據，
所以我們需要對
整個頁面應用日期過濾器，這樣我們只查看
與訂單相同
日期的數據，但訂單資料
只包含一個日期的數據，所以我們需要對整個頁面應用日期過濾器，這樣我們只
查看與訂單相同日期的數據，但
我們將新增一個日期範圍控制項，允許儀表板檢視者查看其他日期，
如果資料或當資料來源新增
更多資料鍵範圍為 8 月 10 日，即訂單資料中的日期，接下來我將從這裡向
頁面右上角添加一個日期範圍控件，我們可以看到日期範圍設定為 8 月 10日如果
我們查看
客戶簡報，我們可以看到我們只有四個點，總員工成本、總工作小時數、員工工作小時數和每位員工的成本，從總員工成本開始，這將是一個數字，所以我們將使用記分卡可視
化，我將在
這裡添加
一個，並將記錄數小時指標取代員工成本，然後我們將使用記分
卡視覺化，我將在這裡添加一個，並將記錄數小時指標替換為第一個小時
完美，最後兩點，員工工作小時數和每位員工的成本可以放入一個
表格中，實際上，我要做的只是通過添加所有指標
和維度來重新創建數據源
表格，因此
我將
添加一個圖表，在維度中，我們將有名字、姓氏、開始時間和結束時間，在指標中，我們將有儀表一小時、小時
費率和員工成本，如果我雙擊儀表板，在指標中認為我應該增加小部件的大小，以減少
頁面
上的
空白空間，但
實際上沒有必要，數據本身就很
容易閱讀，隨著報告
要求的發展，可能會添加更多
查詢，這樣就很好了，所以現在我們已經創建了客戶簡介中要求的所有查詢，下一步是添加設計元素、顏色等，讓我們轉到主題和佈局，
就品牌而言，我們有一個主題
選單文件，我認為我們會選擇這個
中間的，看起來不錯，還有一些其他
元素我想添加到所有頁面，第一個是頁面頂部的矩形，
我將首先
繪製它，然後右鍵單擊並選擇製作
報告級別，現在當我們加載
其他頁面時，我們會在第三
頁調整相同的矩形，我還將看到日期範圍控制
報告級別訂單頁面我
要添加頁面標題時，標題重新組織[
音樂]
頁面上的小部件，例如，這裡的小部件需要更多信息來告訴查看者他們正在查看什麼，因此我將在此處添加
文本交付問號
我認為這看起來不錯，但我還想做些其他事情來使其變得更好，那就是首先將此表的網格線變淺，方法是轉到它樣式錶框顏色，
我們將選擇
比這一點的顏色，而是對它們的重灰色做法，但可能完全刪除數據，但實際上，它們可能是對它們的更淺，以便您仍然可以看到它們，但它們不會分散注意力，當談到這些記分卡時，大多數人會為它們
添加
邊框，甚至陰影，但通常我不會這樣做，
原因與我剛才提到的相同，它只是額外的墨水，並不能真正增加數據的可讀性首先，它們之間的距離
並不近，所以我看不出有什麼理由用我們
來劃分它們，表板，我們也需要在這個儀表板上
添加
標題，所以我將返回第一頁，
複製訂單文本框，然後將其粘貼到第二頁，我們將再次將文本更改為庫存，在這裡，我將選擇這兩個
表格，然後在樣式選項卡中，我將單元格邊框顏色更改為淺灰色，最後在第三頁，我
將再次粘貼文本卡中，並將其單元格為員工，然後更改更容易理解，我看到很多儀表板都為每個
可視化添加了標題，以告訴查看者他們正在查看什麼，但這通常是不必要的，原因是很多時候，很容易理解您正在查看的數據，而不需要標題，有時您需要做的就是添加軸標題，而不是圖表標題，例如此折線圖這裡的圖例告訴我們，我們正在查看兩條線，分別表示銷售額，總量xaxis 代表什麼，因此，我不會添加圖表標題，而是從條形圖的樣式選項卡中添加 xaxis 標題，圖例告訴我們我們正在查看哪個指標，我們的地圖也是如此，事實上，唯一需要的其他信息是環形圖中使用的指標，因此，我只需添加一個小的文本框並輸入總板，快速地建立了儀表板告訴我們這樣兩個儀表板告訴我們這樣的文本框並只需點擊說明中的連結即可獲得所有項目文件，我真的希望您喜歡觀看這個項目，就像我喜歡製作它一樣，如果您對其他項目有任何想法，請在評論中告訴我，非常感謝您的觀看，我們很快就會在另一個視頻中與您見面，在此之前，請保持好奇心